---
title: 中指戒指💍
url: https://h4ck.org.cn/2025/08/21321
source: obaby@mars
date: 2025-08-19
fetch_date: 2025-10-07T00:12:53.123434
---

# 中指戒指💍

[![obaby@mars](/wp-content/uploads/2023/08/logo-pink-small.png)](https://h4ck.org.cn)

Artificial Intelligence / Reverse Engineering / Internet of Things / Full Stack Developer

* [※说说/Talk※](https://h4ck.org.cn/talk)
* [※留言/Msg※](https://h4ck.org.cn/guestbook)
* [※归档/File※](https://h4ck.org.cn/myarchive)
* [※资源/Res※](https://h4ck.org.cn/res-page)
* [※我是谁/Me※](https://h4ck.org.cn/whoami)
* [※集美们/Besties※](https://h4ck.org.cn/besties)

 [Menu](#mobilemenu)

* [※说说/Talk※](https://h4ck.org.cn/talk)
* [※留言/Msg※](https://h4ck.org.cn/guestbook)
* [※归档/File※](https://h4ck.org.cn/myarchive)
* [※资源/Res※](https://h4ck.org.cn/res-page)
* [※我是谁/Me※](https://h4ck.org.cn/whoami)
* [※集美们/Besties※](https://h4ck.org.cn/besties)

[个人日记『Diary』](https://h4ck.org.cn/cats/dddd/grrj)

# 中指戒指💍

2025年8月18日
[40 条评论](https://h4ck.org.cn/2025/08/21321#comments)

[![](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/微信图片_20250818095431_45.jpg)](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20250818095431_45.jpg)

闹钟还是如约而至的响了，不过睁开眼之后感觉还是昏昏沉沉，一晚上似乎睡着了，有似乎没睡着。不知道是不是因为手上多了个东西不习惯，还是那种约束感，让自己感觉有些不适。

一个周末的时间体重又涨上去两斤，然而，减掉两斤却需要至少两周的时间，甚至还要更长。把手上的戒指，从中指摘下来，重新放到的无名指上。

[![](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/微信图片_20250818100040_51.jpg)](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20250818100040_51.jpg)

结婚的时候，买的戒指，就在结婚的时候戴了一段时间。后来，体重慢慢的开始变得离谱，渐渐连中指都戴不上了，从此，就尘封了起来。

上周的某一天，对象又把它拿了出来。这次上手竟然异常的轻松，甚至连中指都可以轻松套上。

就这样，它从无名指到了中指，至于中指戴戒指有什么意义吗？我没想出来，无名指的说法是连的心，象征爱情，那这中指戒指，应该是连的英语，fuck u，象征不屈。

上周五的时候，晚上去乐客城吃饭。之前常穿的那双运动鞋磨损有些严重了，后面破了个洞洞。去骆驼转了一圈，买了一双新的。至于旧的为什么没扔，应为穿着真的很舒服。想着出去跑步的时候还能再传一下，看了下天气预报，都是晴天。晚上回去刷了一下，怕变天干不了，还特地放洗衣机了甩干了。

然而，第二天就开始阴天小雨不断。终于在周六晚上的时候，对象从阳台晾完衣服跟我说，你的鞋子臭了。

这就让人真的很抑郁，听着都蛋疼。只好在重新刷一遍，这次看天气预报依然是晴空万里。然而，到了周日早上天气预报又变了，下午两点 70% 的降雨概率。

这天气预报就像儿戏一般，我总说，哪怕找个有个风湿骨病的老头老太太预测都比这个准。为了防止再次臭了，这次连烘干器都用上了。周日中午准备出去吃饭，为了方式下雨，只好把它从外面又拿到了屋里。就这么来回折腾，这一双鞋我真的是尽力了，如果再臭了，就扔了它。淘宝上搜了下同款的鞋子，然后短视频平台就开始推各种鞋子的广告了，不过这种白色的真的不怎么敢下手，刷鞋太麻烦了。

[![](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/微信图片_20250818102616_52-scaled.jpg)](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20250818102616_52.jpg)

不过就这个价格，还要啥自行车啊。

在大众点评一通搜索，最终决定是吃新疆菜，有几个不同的餐馆，看了下评价，最终还是选择凯德。开着博越到停车场进地库又开始一通折磨，右前轮的悬架感觉跟要散架了一般，当然这也不能怪吉利的质量不好，根源在于去年去烟台的时候，从一个超级大的水泥减速带上拉着一车人直接飞了过去。这一年多才出问题，也算是可以了。

好多参观前已经开始排队了，不过这新疆菜倒是还算清闲。进去还剩下一个靠发光墙壁的位置，开始吃之前还觉得蛮高级的。

不过开始吃了就后悔了，这发光的墙壁犹如烤炉一般，越吃越热。

[![](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/微信图片_20250818100040_46.jpg)](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20250818100040_46.jpg)

问服务员能不能调低点，结果说已经是最低了。并且这个墙壁还是主要的光源之一。不过，在最后赠送了两瓶酸奶，也算是补偿了被烤了一中午的损失，当然还有个问题就是上菜实在是太慢啦。不然也不至于被烤那么久。

晚上，对象想去音乐餐厅。看了下时间八点开始唱。六点多，开始往万达附近溜达，溜达到餐厅门口才七点。先去万达转一圈，竟然在万达看到了阿尔法罗密欧的展车。

[![](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/微信图片_20250818100040_48.jpg)](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20250818100040_48.jpg)  [![](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/微信图片_20250818100040_47.jpg)](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20250818100040_47.jpg)

[![](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/微信图片_20250818100040_49.jpg)](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20250818100040_49.jpg)

不得不说，这小车，不管什么时候看，依然是那么耐看。美中不足的就是一分钱都不优惠，这的确让人难以接收。

从沪上阿姨买了奶茶，回到音乐餐厅，刚要进门，门口的服务员说：“不好意思，今天被包场了”

第一次路过门口的时候就该问下，知道被包场了就在万达吃点了。现在也不想再回去了，直接打车回家。

回家的路上，天阴沉沉的，感觉要下大雨的样子，却始终没有等到那场雨。直到今天早上，空气闷的像蒸笼一样，依然没有任何下雨的迹象。憋了两天的雨，最后得到的是一个大蒸笼。

来到公司，发现之前塑料姐妹离职走的时候给我的几本书还放在桌子上，这些书本来是准备拿回家的。

[![](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/微信图片_20250818100040_50.jpg)](https://h4ck.org.cn/wp-content/uploads/2025/08/%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20250818100040_50.jpg)

在周的时候信誓旦旦的说，我就离职了而已，又不是见不到了，下周一起吃饭啊。然而，我这等了两个下周了，也没等到人。

呵，女人！

☆版权☆

\* 网站名称：**[obaby@mars](https://h4ck.org.cn/)**
\* 网址：<https://h4ck.org.cn/>
\* 个性：<https://oba.by/>
\* 本文标题： [《中指戒指💍》](https://h4ck.org.cn/2025/08/21321)
\* 本文链接：<https://h4ck.org.cn/2025/08/21321>
\* 短链接：<https://oba.by/?p=21321>
\* 转载文章请标明文章来源，原文标题以及原文链接。请遵从 [《署名-非商业性使用-相同方式共享 2.5 中国大陆 (CC BY-NC-SA 2.5 CN) 》](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/2.5/cn/)许可协议。

---

[戒指](https://h4ck.org.cn/tags/%E6%88%92%E6%8C%87)[阿尔法罗密欧](https://h4ck.org.cn/tags/%E9%98%BF%E5%B0%94%E6%B3%95%E7%BD%97%E5%AF%86%E6%AC%A7)

[Previous Post](https://h4ck.org.cn/2025/08/21364)
[Next Post](https://h4ck.org.cn/2025/08/21289)

![obaby](https://gg.lang.bi/avatar/d6ebc088df916bcc9e8b94a09f9b0f604e57be54b04bd520c6db2492740fc563?s=90&d=identicon&r=r)

#### obaby

爱好广泛的火星小妖精，有问题欢迎留言交流啊~(✪ω✪)
爬虫类工具请先点击这个链接查看用法https://oba.by/?p=12240
闺蜜圈APP下载 https://guimiquan.cn

#### 猜你喜欢：

2024年2月27日

#### [Windows hello 指纹识别初体验](https://h4ck.org.cn/2024/02/15584)

2023年11月9日

#### [十年](https://h4ck.org.cn/2023/11/14197)

2025年1月2日

#### [速度与激情 — 卡丁车初体验](https://h4ck.org.cn/2025/01/18956)

### 40 comments

1. ![](https://gg.lang.bi/avatar/92718cb5db5cc29e97bc8e75c8869aab5e6ecfcd670fd1a82e8fc60fc793e72a?s=64&d=identicon&r=r) **[棋](https://imqi1.com)**说道：

   [2025年8月18日 11:03](https://h4ck.org.cn/2025/08/21321#comment-127954)

   ![](https://badgen.net/badge/友链/集美们/blue?icon=chrome) ![Level 4](https://badgen.net/badge/亲密度/Level 4/yellow?icon=codebeat)

   ![Google Chrome 139](https://h4ck.org.cn/wp-content/plugins/wp-useragent/img/16/net/chrome.png "Google Chrome 139") Google Chrome 139 ![Windows 11](https://h4ck.org.cn/wp-content/plugins/wp-useragent/img/16/os/win-6.png "Windows 11") Windows 11 ![cn](https://h4ck.org.cn/wp-content/plugins/wp-useragent/show-useragent/flags_svg/cn.svg "cn")

   看似展示戒指，实则展示表盘

   [回复](#comment-127954)

   1. ![](https://gg.lang.bi/avatar/d6ebc088df916bcc9e8b94a09f9b0f604e57be54b04bd520c6db2492740fc563?s=64&d=identicon&r=r)

      [2025年8月18日 11:09](https://h4ck.org.cn/2025/08/21321#comment-127955)

      ![公主](https://badgen.net/badge/管理员/小妖精/ff91a4?icon=terminal) ![Queen](https://badgen.net/badge/角色/女王/red?icon=matrix)

      ![Google Chrome 134](https://h4ck.org.cn/wp-content/plugins/wp-useragent/img/16/net/chrome.png "Google Chrome 134") Google Chrome 134 ![Mac OS X 10.15](https://h4ck.org.cn/wp-content/plugins/wp-useragent/img/16/os/mac-3.png "Mac OS X 10.15") Mac OS X 10.15 ![cn](https://h4ck.org.cn/wp-content/plugins/wp-useragent/show-useragent/flags_svg/cn.svg "cn")

      这，还是钻石太小，等我攒钱买个能跟手表一样大的，😂

      [回复](#comment-127955)
2. ![](https://gg.lang.bi/avatar/0b3b8cb95165c8e438337c47068ca52924eb8c720204352f7173082960b42c74?s=64&d=identicon&r=r)

   [2025年8月18日 11:27](https://h4ck.org.cn/2025/08/21321#comment-127956)

   ![Level 5](https://badgen.net/badge/亲密度/Level 5/orange?icon=codebeat)

   ![Google Chrome 139](https://h4ck.org.cn/wp-content/plugins/wp-useragent/img/16/net/chrome.png "Google Chrome 139") Google Chrome 139 ![Windows 11](https://h4ck.org.cn/wp-content/plugins/wp-useragent/img/16/os/win-6.png "Windows 11") Windows 11 ![cn](https://h4ck.org.cn/wp-content/plugins/wp-useragent/show-useragent/flags_svg/cn.svg "cn")

   我记得以前有种说法，戴中指是恋爱中、无名指是结婚

   [回复](#comment-127956)

   1. ![](https://gg.lang.bi/avatar/d6ebc088df916bcc9e8b94a09f9b0f604e57be54b04bd520c6db2492740fc563?s=64&d=identicon&r=r)

      [2025年8月18日 13:16](https://h4ck.org.cn/2025/08/21321#comment-127962)

      ![公主](https://badgen.net/badge/管理员/小妖精/ff91a4?icon=terminal) ![Queen](https://badgen.net/badge/角色/女王/red?icon=matrix)

      ![Google Chrome 138](https://h4ck.org.cn/wp-content/plugins/wp-useragent/img/16/net/chrome.png "Google Chrome 138") Google Chrome 138 ![Android 10](https://h4ck.org.cn/wp-content/plugins/wp-useragent/img/16/os/android.png "Android 10") Android 10 ![cn](https://h4ck.org.cn/wp-content/plugins/wp-useragent/show-useragent/flags_svg/cn.svg "cn")

      嗯嗯 有这个说法。

      [回复](#comment-127962)
3. ![](https://gg.lang.bi/avatar/19a53855a6616e2ead18670b736d1917a8b5dbe3f22d629e637d9e3f384e451f?s=64&d=identicon&r=r)

 ...